Is that him?
هل هذا هو؟
You won’t get anything from me!
لن تحصل على أي شيء مني!
I just wanted to ask something.
أردت فقط أن أسأل شيئا.
What?
ماذا؟
When are we going on our honeymoon?
متى سنذهب في شهر العسل لدينا؟
Hey!
يا!
Then you think of it yourself.
ثم تفكر في الأمر بنفسك.
You’re the one who wants this, right?
أنت الذي يريد هذا، أليس كذلك؟
Wait, Zeke!
انتظر، زيكي!
I got it!
حصلت عليه!
I know where we’re going!
أعرف إلى أين نحن ذاهبون!
To the amusement park!
إلى مدينة الملاهي!
Hey!
يا!
Cuz?
كوز؟
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Mr. Roswell.
السيد روزويل.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
This is the first time Nico ever liked a girl,
هذه هي المرة الأولى نيكو أحب فتاة من أي وقت مضى،
but it’s someone he can’t have.
لكنه شخص لا يستطيع الحصول عليه.
Surprise!
مفاجأة!
Oh, see?
أوه، ترى؟
Number one and two are already checked.
رقم واحد واثنين تم فحصها بالفعل.
He started drinking after we left
بدأ الشرب بعد مغادرتنا
your husband’s company.
شركة زوجك.
You’re being annoying, we’re drinking here.
أنت مزعج، نحن نشرب هنا.
Oh, what?
أوه، ماذا؟
Why is it so hot...
لماذا الجو حار جداً...
Moo!
مو!
Moo, I’ll just go to the restroom.
مو، سأذهب فقط إلى المرحاض.
Okay.
تمام.
Don’t touch that, okay?
لا تلمس ذلك، حسنا؟
Fuck!
اللعنة!
Good thing you finally thought of calling.
شيء جيد أنك أخيرا فكرت في الاتصال.
Do you know what fucking time it is?
هل تعرف ماذا الوقت سخيف هو؟
Where are you, huh?
أين أنت، هاه؟
- I’ve been— - This is Nico.
- لقد كنت- - وهذا نيكو.
Moo is here at the bar.
مو هنا في الحانة.
You got a call.
لقد تلقيت مكالمة.
Huh?
هاه؟
Who?
من؟
Your husband.
زوجك.
Huh?
هاه؟
Let’s go.
دعنا نذهب.
Let’s leave before...
لنغادر قبل...
your husband gets here.
زوجك يصل إلى هنا.
He might get the wrong idea.
ربما حصل على فكرة خاطئة.
Okay.
تمام.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
You’re still tipsy. Wait.
أنت لا تزال سكرانًا. انتظر.
Come here.
تعال الى هنا.
Okay, thank you.
حسنا، شكرا لك.
Aemie.
إيمي.
Zeke, what are you doing here?
زيكي، ماذا تفعل هنا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Are they a couple?
هل هم زوجين؟
Kaizer!
كايزر!
- Huh? - Come here.
- هاه؟ - تعال الى هنا.
- Don't drag me into this. - I have someone to introduce to you.
- لا تجرني إلى هذا. - لدي شخص لأقدمه لك.
Who is this?
من هذا؟
This is Nico Jeisz Young, my best friend.
هذا نيكو جيز الشباب، أفضل صديق لي.
This is Kaizer.
هذا هو كايزر.
Man.
رجل.
You look good together.
تبدو جيدة معا.
Hey, there’s a spark.
مهلا، هناك شرارة.
Why don't they seem into it?
لماذا لا يبدو أنهم في ذلك؟
They look good together, right?
أنها تبدو جيدة معا، أليس كذلك؟
What a waste. I rarely play matchmaker.
يا لها من مضيعة. نادرا ما ألعب دور الخاطبة.
What are you even talking about?
ما الذي تتحدث عنه حتى؟
Lamperouge...
لامبروج...
you go ahead.
تمضي قدما.
Yes, Mr. Roswell.
نعم يا سيد روزويل.
And you, woman.
وأنت يا امرأة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Oh, I’ll give you Kaizer’s number later.
أوه، سأعطيك رقم كايزر لاحقا.
Sir.
سيد.
Your bill for the spaghetti.
فاتورتك للسباغيتي.
She left you, huh?
لقد تركتك، هاه؟
That hurts?
هذا مؤلم؟
What the?
ماذا؟
Why did you lie to me?
لماذا كذبت علي؟
You said you were with Venice.
قلت أنك كنت مع البندقية.
Zeke, sorry.
زيك، آسف.
It was so hard to reach your goddamn phone.
كان من الصعب جدًا الوصول إليه هاتفك اللعين.
Only to find out you’re with your best friend!
فقط لتكتشف أنك كذلك مع أفضل صديق لك!
Damn it, Aemie!
اللعنة يا ايمي!
Damn it, damn it!
اللعنة، اللعنة!
Don’t hang out with Young again.
لا تتسكع مع يونغ مرة أخرى.
Hey, woman.
مهلا يا امرأة.
Do you understand me?
هل تفهمني؟
- Zeke... - Answer me!
- زيكي... - أجبني!
Are you jealous of me and Moo?
هل أنت غيور مني ومن مو؟
He’s blushing. He can’t even look straight at me.
إنه يحمر خجلاً. لا يستطيع حتى ننظر مباشرة في وجهي.
He is jealous.
إنه غيور.
He really likes Moo that much?
هل هو حقا يحب Moo إلى هذا الحد؟
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Mr. Roswell.
السيد روزويل.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
What the hell do you want?
ماذا تريد بحق الجحيم؟
I just want to clarify something.
أريد فقط توضيح شيء ما.
Do you love Moo?
هل تحب مو؟
Didn’t you hear me?
ألم تسمعني؟
I did.
فعلتُ.
I just don’t want to answer your stupid question.
أنا فقط لا أريد الإجابة سؤالك الغبي.
Why?
لماذا؟
Ask yourself.
اسأل نفسك.
Moron.
المغفل.
If you won't answer my question, then I have one last thing to say.
إذا لم ترد على سؤالي، ثم لدي شيء أخير لأقوله.
Break up with Aemie...
انفصل عن إيمي...
No!
لا!
Never gonna happen.
لن يحدث أبدا.
She loves me.
إنها تحبني.
And I love her.
وأنا أحبها.
If you're planning to take her away from me,
إذا كنت تخطط ل خذها مني،
I wouldn't think twice to give you your scrumptious death.
لن أفكر مرتين في ذلك أعطيك موتك الشهي.
Where are Baby Eisz and Baby Amiel?
أين الطفل إيز وبيبي أميل؟
Ah, Mr. Roswell...
اه سيد روزويل...
Ahhh, Since I got here first...
اه، منذ أن وصلت إلى هنا أولاً...
I already put your dog and cat in their room.
لقد وضعت بالفعل كلبك والقطة في غرفتهم.
Tomorrow,
غداً
three house helpers will arrive here
ثلاثة مساعدين منزليين سيصل هنا
to assist you.
لمساعدتك.
It seems like Mr. Roswell also doesn’t want...
يبدو مثل السيد روزويل أيضاً لا يريد...
Okay.
تمام.
- Yes! - What now?
- نعم! - ماذا الآن؟
- Why are you shouting? - Yes!
- لماذا تصرخ؟ - نعم!
Zeke, you finished all the sweets!
زيكي، لقد انتهيت كل الحلويات!
I knew it!
كنت أعرف!
There!
هناك!
Pretending like you didn’t want it!
التظاهر مثل لم تكن تريد ذلك!
Talking about diabetes and all that, but you still ate it anyway.
الحديث عن مرض السكري وجميع ذلك، ولكنك لا تزال تأكله على أي حال.
Yieee!
نعم!
I knew you'd like it.
كنت أعرف أنك ترغب في ذلك.
- You just don’t want to admit it. - Stop it.
- أنت فقط لا تريد الاعتراف بذلك. - توقف.
But you know, it’s okay.
لكن كما تعلمون، لا بأس.
Because all of that is really for you.
لأن كل هذا هو حقا بالنسبة لك.
And also,
وأيضا
for me to be a perfect wife, I need to be sweet.
لكي أكون زوجة مثالية، أحتاج أن أكون حلوًا.
Next time, I’ll add even more sweets so...
في المرة القادمة سأضيف المزيد من الحلويات لذا...
I didn’t eat those.
لم آكل تلك.
Lamperouge did.
فعل لامبيروج.
Yeah, I ate all of it. Oh my god, it’s...
نعم أكلت كل شيء ذلك. يا إلهي إنه...
It’s so good. Next time, make some more, okay?
انها جيدة جدا. في المرة القادمة، اصنع المزيد، حسنًا؟
Oh my god.
يا إلهي.
Just because my sweet gestures last night didn’t work,
فقط لأن حبيبتي إيماءات الليلة الماضية لم تنجح،
doesn’t mean I’ll stop right away.
لا يعني أنني سأتوقف على الفور.
No, no, no, no.
لا، لا، لا، لا.
I just need to pick one of these that I can call Zeke.
أنا فقط بحاجة لاختيار واحد من هؤلاء يمكنني أن أسمي زيكي.
So he can feel how sweet his perfect wife is.
حتى يتمكن من الشعور كيف حلوة زوجته المثالية.
Oh no!
أوه لا!
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
Which one? Uhmm.
أيها؟ امممم.
I got it, I got it!
حصلت عليه، حصلت عليه!
Hello, Tutti!
مرحبا توتي!
Who the fuck is Tutti?
من هو توتي بحق الجحيم؟
Are you talking to some random douche?
هل تتحدث إلى بعض نضح عشوائي؟
No, Zeke! You’re Tutti and I’m Frutti!
لا يا زيكي! أنت توتي وأنا فروتي!
Cute, right?
لطيف، أليس كذلك؟
Never call me that ever again.
لا تدعوني بذلك مرة أخرى أبدًا.
Okay...
حسنًا...
Dodong!
دودونغ!
Can you stop calling me stupid names?
هل يمكنك التوقف عن الاتصال لي أسماء غبية؟
And come here immediately.
وتعال هنا على الفور.
I need to tell you something.
أريد أن أقول لك شيئا.
You don’t like Dodong either?
أنت لا تحب دودونغ أيضا؟
And also,
وأيضا
just tell me over the phone, Dong.
فقط أخبرني عبر الهاتف، دونغ.
What is it?
ما هذا؟
Fuck, Aemie. I'm serious.
اللعنة يا ايمي. أنا جادة.
Come here before lunch.
تعال هنا قبل الغداء.
Is this you, Dong?
هل هذا أنت، دونغ؟
Wait.
انتظر.
Dong, is this you, Dong?
دونغ، هل هذا أنت، دونغ؟
Good morning, ma’am!
صباح الخير سيدتي!
We’re the househelpers Mr. Lamperouge hired for you.
نحن مساعدو المنزل السيد لامبروج استأجر لك.
Wow! Really?!
رائع! حقًا؟!
I’ll now have people with me here in the house?
سيكون لدي الآن أشخاص معي هنا في المنزل؟
That’s amazing!
هذا مذهل!
Oh, wait.
أوه، انتظر.
Ahhh.
اه.
Now I get why they’re called househelpers,
الآن فهمت سبب وجودهم دعا مساعدي المنازل،
because they're with you in the house.
لأنهم معك في المنزل.
That’s amazing!
هذا مذهل!
Househelpers!
مساعدات المنزل!
Do you need anything, ma’am?
هل تحتاجين لشيء يا سيدتي؟
I need to become a perfect wife.
أحتاج أن أصبح زوجة مثالية.
Perfect wife? What?
زوجة مثالية؟ ماذا؟
I don't know.
لا أعرف.
Maybe something that we could actually do for you, ma’am.
ربما شيء نستطيع في الواقع افعل ذلك من أجلك، سيدتي.
Have you eaten? Let’s eat.
هل أكلت؟ دعونا نأكل.
Oh no, ma’am. No need.
أوه لا يا سيدتي. لا حاجة.
Mr. Roswell might scold us.
قد يوبخنا السيد روزويل.
Why would he get mad, Miss? We’ll just eat.
لماذا سيغضب، ملكة جمال؟ سوف نأكل فقط.
You're weird.
أنت غريب.
Sorry, ma’am.
آسف يا سيدتي.
Is that so? Alright.
هل هذا صحيح؟ على ما يرام.
Just tell me where Zeke is
فقط أخبرني أين زيكي
because he called me earlier and said
لأنه دعا لي في وقت سابق وقال
I need to go to him because he has something to say.
أحتاج أن أذهب إليه لأنه لديه ما يقوله.
I don’t know where he is.
لا أعرف أين هو.
He already left and reported in.
لقد غادر بالفعل وأبلغ.
Oh.
أوه.
So Zeke already left?
إذن زيكي غادر بالفعل؟
He didn’t even take me with him?
ولم يأخذني معه حتى؟
Typical Zeke.
زيكي نموذجي.
What’s up with you?
ما الأمر معك؟
What?
ماذا؟
I don't know, like,
لا أعرف، مثل
It just looks like something is bothering you.
يبدو الأمر كذلك هناك شيء يزعجك.
Nothing. It’s just...
لا شئ. إنه فقط...
I just...
أنا فقط...
I got this text from my dad,
وصلتني هذه الرسالة من والدي،
about uhmm...
عن امممم...
Aemie!
ايمي!
Do you still have class today?
هل لا يزال لديك فئة اليوم؟
None.
لا أحد.
But I’m looking for Dodong.
لكني أبحث عن دودونغ.
- Dodong?
- دودونج؟
Dodong?
دودونج؟
Yeah, my husband.
نعم زوجي.
Zeke?
زيكي؟
My pet name for him is cute, right?
اسم حيواني الأليف ل انه لطيف، أليس كذلك؟
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
- Is it bad? - Nothing, nothing, Aemie girl.
- هل هو سيء؟ - لا شيء، لا شيء، يا فتاة إيمي.
Hi, Dong!
مرحبًا دونغ!
Where the hell are you?
أين أنت بحق الجحيم؟
I’m at school.
أنا في المدرسة.
Because earlier I asked the househelpers where you were.
لأن في وقت سابق سألت عمال المنزل حيث كنت.
They said you had a report.
قالوا أن لديك تقريراً
So I went to school.
لذلك ذهبت إلى المدرسة.
What?
ماذا؟
I don't...
أنا لا...
I don't go to school.
أنا لا أذهب إلى المدرسة.
I'm at the office.
أنا في المكتب.
Come here now.
تعال هنا الآن.
Okay.
تمام.
Aye, aye, Dodong!
نعم، نعم، دودونغ!
Stop calling me that.
توقف عن مناداتي بذلك.
I told you I want a...
قلت لك أريد...
term of endearment!
مصطلح التحبب!
Dodong isn’t here. I’m leaving, guys.
دودونغ ليس هنا. سأغادر يا رفاق.
Bye, Aemie girl.
وداعا يا فتاة ايمي.
- Bye. - Bye, Aemie girl.
- الوداع. - وداعاً يا فتاة إيمي.
- Bye-bye, take care!
- وداعا، اعتني بنفسك!
- Hey, Kevin! - Hey!
- مهلا، كيفن! - يا!
Can I borrow your notes?
هل يمكنني استعارة ملاحظاتك؟
Uh, for what?
اه لماذا؟
- History, history. - Okay, okay.
- التاريخ، التاريخ. - حسنًا، حسنًا.
- Here. - Take my email.
- هنا. - خذ بريدي الإلكتروني.
What’s your email?
ما هو بريدك الإلكتروني؟
Aemiedollie143@boogle.com.
Aemiedollie143@boogle.com.
Pangga!
بانجا!
The hell are you shouting that word for?
الجحيم أنت يصرخ بهذه الكلمة ل؟
Pangga.
بانجا.
Wow, you’re so loud.
واو، أنت بصوت عال جدا.
Come on, Zeke!
هيا يا زيكي!
We should have endearments.
ينبغي أن يكون لدينا التحبيب.
Even people who aren’t married have endearments.
حتى الناس الذين ليسوا كذلك المتزوجون لديهم التحبيب.
Fine.
بخير.
But I'll be the one to choose.
لكنني سأكون الشخص الذي سيختار.
Don’t you like pangga?
ألا تحب بانجا؟
Okay then, what do you want? Uhmm...
حسنا، ماذا تفعل تريد؟ امممم...
Dear?
عزيزي؟
Darling?
محبوب؟
My happiness?
سعادتي؟
Loveydoves?
عشاق؟
Babycakes?
كعك الأطفال؟
Oh, I got it!
أوه، حصلت عليه!
Love?
حب؟
Do you like love?
هل تحب الحب؟
Love, love.
الحب، الحب.
Love is cute. Do you like that?
الحب لطيف. هل يعجبك ذلك؟
It's too primitive.
إنها بدائية للغاية.
Uhmm...
امممم...
What about...
ماذا عن...
Honey pie?
فطيرة العسل؟
Choco pie?
فطيرة شوكو؟
Pizza pie?
فطيرة بيتزا؟
Pamay-pie!
باماي-فطيرة!
Are you messing with me?
هل تعبث معي؟
I’m not joking with you, woman.
أنا لا أمزح معك يا امرأة.
Come on, Zeke. We need a pet name.
هيا يا زيكي. نحن بحاجة إلى اسم حيوان أليف.
I'm not your pet. I have a name.
أنا لست حيوانك الأليف. لدي اسم.
Call me that or call me your husband.
اتصل بي ذلك أو اتصل لي زوجك.
"Your husband"?
"زوجك"؟
Shouldn’t it be “my”? My husband?
ألا ينبغي أن يكون "لي"؟ زوجي؟
Fuck!
اللعنة!
I got it!
حصلت عليه!
Hubby.
بعل.
Oh, no.
أوه لا.
Dodong is still better.
دودونج لا يزال أفضل.
Stop it!
توقف!
Enough with the endearments.
كفى من التحبيب.
I have something important to tell you.
لدي شيء المهم أن أقول لك.
What is it?
ما هذا؟
I'll be flying...
سأطير...
Oh my god!
يا إلهي!
I knew it!
كنت أعرف!
You and Moo are eloping, am I right?!
أنت ومو تهربان، هل أنا على حق؟!
You’ve been planning this for a long time, haven’t you?
لقد كنت تخطط لهذا لفترة طويلة، أليس كذلك؟
Traitors!
خونة!
After you married me,
بعد أن تزوجتني
you're just going to replace me with my gay best friend?!
أنت فقط سوف تحل محل لي مع أفضل صديق لي مثلي الجنس؟!
Idiot!
غبي!
Ouch!
أوه!
Look at this.
أنظر إلى هذا.
You even have the nerve to flick me!
لديك حتى العصب لنفض الغبار لي!
You’re the traitor!
أنت الخائن!
Ow, that’s the second one!
أوه، هذا هو الثاني!
Let me finish first.
اسمحوا لي أن أنهي أولا.
Oh, okay. Fine.
أوه، حسنا. بخير.
I'll be leaving for a business trip.
سأغادر ل رحلة عمل.
I'm flying to Hawaii.
أنا مسافر إلى هاواي.
I'm flying on Saturday.
أنا أطير يوم السبت.
And it will take a few weeks before I get back.
وسوف يستغرق عدد قليل أسابيع قبل أن أعود.
Saturday?
السبت؟
But that’s our honeymoon day.
ولكن هذا هو يوم شهر العسل لدينا.
I'm flying after that.
أنا أطير بعد ذلك.
While I'm gone,
بينما أنا غائبة،
I'm leaving the whole company in your hands.
سأترك الشركة بأكملها في يديك.
In my hands?
في يدي؟
Zeke, my...
زيكي يا...
hands are probably too small to hold the whole company.
ربما تكون الأيدي صغيرة جدًا لعقد الشركة بأكملها.
This building is way too big...
هذا المبنى كبير جدًا...
Idiot! You'll be the acting CEO.
غبي! عليك أن تكون الرئيس التنفيذي بالنيابة.
Acting C-E-O!
القائم بأعمال الرئيس التنفيذي!
I am Mr. Ezekiel Roswell.
أنا السيد حزقيال روزويل.
And I am the boss!
وأنا الرئيس!
And you?
وأنت؟
You, you, you, you.
أنت، أنت، أنت، أنت.
All of you inferior beings!
كلكم كائنات أدنى!
Bow down to me!
تنحني لي!
Except for my beautiful wife.
باستثناء زوجتي الجميلة.
My acting there was lit!
كان تمثيلي هناك مضاءً!
You'll be in charge of everything.
عليك أن تكون مسؤولاً عن كل شيء.
You'll have to attend all the meetings in my place, as my wife.
سيكون عليك حضور جميع اجتماعات في مكاني، كزوجتي.
Oh no?
أوه لا؟
Zeke?
زيكي؟
That sounds really hard.
هذا يبدو صعبا حقا.
I can pretend to be a boss.
يمكنني التظاهر بأنني رئيس.
But...
لكن...
actually doing your work...
في الواقع تقوم بعملك...
I don’t think I can do that.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
I have time to teach you the ropes.
لدي الوقت ل يعلمك الحبال.
Ropes?
الحبال؟
Why do we need ropes?
لماذا نحتاج الحبال؟
We'll do jump ropes?
سنقوم بالقفز على الحبال؟
I was really good at that in elementary.
لقد كنت جيدًا حقًا في ذلك في المرحلة الابتدائية.
The lesson starts now.
يبدأ الدرس الآن.
In every conference meeting,
في كل لقاء مؤتمر
you have to be careful of people who try to sweet-talk you.
عليك أن تكون حذرا من الأشخاص الذين يحاولون التحدث إليك بلطف.
Sweet-talk?
كلام حلو؟
There’s such a thing?
هناك شيء من هذا القبيل؟
That won’t do.
هذا لن يفعل.
Only you should be sweet-talking me because you’re my husband.
أنت فقط يجب أن تكون لطيف الحديث انا لأنك زوجي
No, not that.
لا، ليس هذا.
Not that kind of sweet-talk.
ليس هذا النوع من الكلام المعسول.
I mean when they flatter you
يعني عندما يتملقونك
so you’ll approve their proposals,
لذلك عليك الموافقة مقترحاتهم
especially if they find out that you're my wife.
خاصة إذا وجدوا من أنك زوجتي.
They will do everything to get your approval, even if it means lying to you.
سوف يفعلون كل شيء للحصول على الخاص بك الموافقة، حتى لو كان ذلك يعني الكذب عليك.
Are you listening?
هل تستمع؟
Of course.
بالطبع.
Do you understand?
هل تفهم؟
That's the thing.
هذا هو الشيء.
Grab that document.
الاستيلاء على تلك الوثيقة.
Read it.
اقرأها.
Hey!
يا!
If Roswell Corp. Gives them funds,
إذا كانت شركة روزويل. يعطيهم الأموال،
we’ll earn...
سنكسب...
one billion in three years?!
مليار في ثلاث سنوات؟!
Zeke!
زيكي!
Then sign it already!
ثم قم بالتوقيع عليه بالفعل!
We’re gonna make a lot of money here. Come on, go!
سوف نصنع الكثير من المال هنا. هيا، اذهب!
Nope.
لا.
That's bullshit.
هذا هراء.
Whenever you read business proposals,
كلما قرأت مقترحات الأعمال،
you have to check every detail.
عليك التحقق من كل التفاصيل.
Check out the timeline and the projected revenue.
تحقق من الجدول الزمني والإيرادات المتوقعة.
One billion in three years?
مليار في ثلاث سنوات؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
They deliberately inflated it to look enticing to the financiers.
لقد قاموا بتضخيمها عمدا تبدو مغرية للممولين.
Zeke.
زيكي.
Zeke, I don’t think I can do this.
زيكي، لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا.
Why don’t you just make Kaizer the acting CEO?
لماذا لا تفعل ذلك فقط كايزر الرئيس التنفيذي بالإنابة؟
Or one of your board members?
أو أحد أعضاء مجلس إدارتك؟
Because I want my perfect wife...
لأنني أريد زوجتي المثالية...
to do it.
للقيام بذلك.
Unless,
ما لم
you don't want to be my perfect wife anymore.
أنت لا تريد أن تكون زوجتي المثالية بعد الآن.
No!
لا!
I was just joking earlier.
لقد كنت أمزح فقط في وقت سابق.
Of course I can do this, game!
بالطبع أستطيع أن أفعل هذا، لعبة!
I’ll prove it to you,
سأثبت لك ذلك،
I’m the best acting CEO of Roswell Corp!
أنا أفضل تمثيل الرئيس التنفيذي لشركة روزويل كورب!
Good.
جيد.
Because starting tomorrow, you're going to be facing the board members
لأنه ابتداء من الغد، أنت سيواجه أعضاء مجلس الإدارة
for conference meetings.
لاجتماعات المؤتمر.
What?!
ماذا؟!
That soon? I thought there would be training first?
ذلك قريبا؟ اعتقدت هناك هل سيتم التدريب أولا؟
That is the training.
هذا هو التدريب.
I'm going to be assisting you in every meeting
انا ذاهب لتقديم المساعدة لك في كل لقاء
while I’m still here before I leave for Hawaii.
بينما لا أزال هنا قبل أن أغادر إلى هاواي.
Understood?
مفهوم؟
Aye, aye, hubby!
نعم، نعم، بعل!
Am I going crazy?
هل سأصاب بالجنون؟
Or did I just see him smile?
أم أنني رأيته يبتسم فقط؟
Everything you need to know about the company is here.
كل ما تحتاج إلى معرفته عن الشركة هنا.
Our history, subsidiaries, and other notable employees.
تاريخنا، الشركات التابعة، وغيرهم من الموظفين البارزين.
You have to learn all those by tomorrow.
عليك أن تتعلم كل هؤلاء بحلول الغد.
Can you handle it?
هل يمكنك التعامل معها؟
Of course I can.
بالطبع أستطيع.
That word is fancy!
هذه الكلمة خيالية!
Dossier, huh?
الملف، هاه؟
Zeke really has a lot of businesses.
زيكي لديه حقا الكثير من الشركات.
Over?
زيادة؟
History.
تاريخ.
The company was in trouble because of Kristoff Roswell's
وكانت الشركة في ورطة بسبب كريستوف روزويل
untimely passing due to an accident.
مرور في وقت غير مناسب بسبب حادث.
Ezekiel Roswell stepped in and saved the company
صعد حزقيال روزويل في وأنقذ الشركة
from the brink of bankruptcy.
من حافة الإفلاس.
Oh! This is fun!
أوه! هذا ممتع!
Wow, this is like an online novel.
واو، هذه مثل رواية على الإنترنت.
And wow!
واو!
My husband is like a superhero here.
زوجي يشبه البطل الخارق هنا.
Super Dodong!
سوبر دودونج!
Oh.
أوه.
Serious.
جاد.
Is that how it works?
هل هذه هي الطريقة التي يعمل بها؟
Is it required that if you're a board member,
هل يشترط أنه إذا أنت عضو مجلس إدارة،
you have to look serious in pictures?
عليك أن تنظر خطيرة في الصور؟
No wonder when I presented to them, they all looked serious.
لا عجب عندما قدمت بالنسبة لهم، بدوا جميعًا جادين.
But no.
لكن لا.
That won’t happen again.
هذا لن يحدث مرة أخرى.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
Because when I go back there tomorrow,
لأنه عندما أذهب العودة إلى هناك غدا،
they will be facing,
سيواجهون
the new me!
الجديد لي!
I reviewed our quarterly metrics last night.
لقد قمت بمراجعة أعمالنا الفصلية المقاييس الليلة الماضية.
And right now,
والآن
evidently,
من الواضح
frankly,
بصراحة
Jet Li,
جيت لي،
the numbers do not align with our strategic trajectory.
الأرقام لا محاذاة مع مسارنا الاستراتيجي.
We need
نحتاج
stronger synergy across all departments!
تآزر أقوى في جميع الإدارات!
Yes, Mrs. Roswell.
نعم، سيدة روزويل.
And you!
وأنت!
You didn't say yes to me!
أنت لم تقل نعم لي!
That's a form of non-compliance.
وهذا شكل من أشكال عدم الامتثال.
I'm sorry, Aemie.
أنا آسف يا إيمي.
What did you just call me?
ماذا اتصلت بي للتو؟
My name...
اسمي...
is Aemie...
هو إيمي...
"Goddess" Roswell!
"الإلهة" روزويل!
Say it, say it.
قلها، قلها.
Yes.
نعم.
Mrs. Aemie "Goddess" Roswell.
السيدة إيمي "إلهة" روزويل.
- I'm sorry, Mrs. Aemie "Goddess"... - Oh!
- أنا آسف يا سيدة إيمي "إلهة"... - أوه!
My god! Shut up, you bitch!
يا إلاهي! اصمتي أيتها العاهرة!
Did you just look me in the eye?
هل نظرت للتو في عيني؟
Oh my god!
يا إلهي!
You, you, you, all of you.
أنت، أنت، أنت، كلكم.
Do you think you’re the only ones who can be serious here?
هل تعتقد أنك الوحيد الذين يمكن أن يكونوا جادين هنا؟
No!
لا!
Because I am the acting CEO!
لأنني الرئيس التنفيذي بالإنابة!
And I am the best actress!
وأنا أفضل ممثلة!
FAMAS, Urian, Palanca, name it all!
فاماس، أوريان، بالانكا، سمها كل شيء!
Because I have it all!
لأن لدي كل شيء!
And I am a certified EGOT.
وأنا معتمد من EGOT.
And you?
وأنت؟
All of you are just idiots!
كلكم مجرد أغبياء!
Ma’am Aemie, ma’am, please wake up.
سيدتي ايمي سيدتي، يرجى الاستيقاظ.
It’s already 7 o’clock.
إنها الساعة السابعة بالفعل.
Ma’am, Mr. Roswell has been calling for a while looking for you, you’re already late!
سيدتي، السيد روزويل كان يدعو إلى أثناء البحث عنك، لقد تأخرت بالفعل!
Oh my god!
يا إلهي!
I'm dead!
أنا ميت!
My phone!
هاتفي!
Miss!
يفتقد!
Here it is, ma’am.
ها هي يا سيدتي.
Good morning, Mrs. Roswell.
صباح الخير سيدة روزويل.
Good morning to you as well.
صباح الخير لك أيضا.
Morning.
صباح.
Good morning, Mrs. Roswell.
صباح الخير سيدة روزويل.
Good morning.
صباح الخير.
Oh, no.
أوه لا.
Hi.
أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
You're one hour and 32 minutes late.
أنت ساعة واحدة و 32 دقيقة متأخرة.
I know.
أنا أعرف.
And now you're talking back?
والآن أنت تتحدث مرة أخرى؟
Would you prefer that I don't talk to you if you talk to me?
هل تفضل أن لا أتحدث؟ لك إذا تحدثت معي؟
You, Zeke!
أنت يا زيكي!
Why didn’t you wake me up? We’re in the same house!
لماذا لم توقظني يصل؟ نحن في نفس المنزل!
Damn it, Aemie.
اللعنة يا ايمي.
It’s your responsibility to wake up early because you’re the boss.
إنها مسؤوليتك أن تستيقظ استيقظ مبكرًا لأنك الرئيس.
Sorry.
آسف.
Because, you know, I slept at 2 a.m.
لأنك أنت مع العلم أنني نمت الساعة الثانية صباحًا
I finished reading everything!
انتهيت من قراءة كل شيء!
I won’t do it again, I won’t read it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى، لن أقرأها مرة أخرى.
That is not an excuse.
هذا ليس عذرا.
As acting CEO, you have to work around the clock.
باعتبارك الرئيس التنفيذي بالإنابة، لديك للعمل على مدار الساعة.
Around the clock?
على مدار الساعة؟
Miss, let me borrow it for a bit, okay?
آنسة، اسمحوا لي أن استعيرها قليلا، حسنا؟
Where’s the table here?
أين الطاولة هنا؟
There’s no table here, how am I supposed to work?
لا يوجد طاولة هنا، كيف من المفترض أن أعمل؟
Idiot!
غبي!
Ow, that hurt.
أوه، هذا مؤلم.
What I meant was, you don’t have fixed work hours.
ما قصدته هو أنت ليس لديك ساعات عمل ثابتة.
This is not a 9-to-5 job.
هذه ليست وظيفة من 9 إلى 5.
You’re always going to be working, even in your sleep.
ستكون دائمًا كذلك العمل، حتى أثناء نومك.
Don’t be like that.
لا تكن هكذا.
Don't try me.
لا تحاول لي.
You have no idea what I dreamed about last night.
ليس لديك أي فكرة عما أنا حلمت الليلة الماضية.
Apparently, I was the one leading the meeting in the conference room.
على ما يبدو، كنت أنا من يقود الاجتماع في قاعة المؤتمرات.
Slay!
ذبح!
Good.
جيد.
Because as CEO,
لأنه كرئيس تنفيذي،
you’re also going to be chairwoman of the board.
أنت أيضًا ستكون كذلك رئيسة مجلس الإدارة.
And your first meeting is at 10 a.m.
وأول لقاء لك هو الساعة 10 صباحًا
10 a.m.?
10 صباحا؟
Aye, aye, hubby!
نعم، نعم، بعل!
Stop with the aye-aye already.
توقف مع الآي آي بالفعل.
Damn it, Aemie!
اللعنة يا ايمي!
Can you act like a real CEO?
هل يمكنك التصرف كرئيس تنفيذي حقيقي؟
You’re giving me a headache.
أنت تسبب لي الصداع.
Act like a real CEO, huh.
التصرف مثل الرئيس التنفيذي الحقيقي، هاه.
Okay, okay.
حسنا، حسنا.
Read that.
اقرأ ذلك.
What is this all about, Mr. Roswell?
ما هذا كل شيء بخصوص السيد روزويل؟
What the?
ماذا؟
Can you just read the fucking documents?
هل يمكنك فقط قراءة وثائق سخيفة؟
Oh.
أوه.
And now you're talking back, Ezekiel.
والآن أنت الحديث مرة أخرى، حزقيال.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Hey, woman!
يا امرأة!
I’m talking to you.
أنا أتحدث إليك.
Did you come here without eating?
هل أتيت هنا بدون أكل؟
You may now leave.
يمكنك الآن المغادرة.
What?
ماذا؟
Why are you acting like that?
لماذا تتصرف هكذا؟
You’re so confusing.
أنت مربك للغاية.
You said earlier to act like a real CEO.
قلت في وقت سابق ل التصرف مثل الرئيس التنفيذي الحقيقي.
I’m just copying you.
أنا فقط أقلد لك.
Idiot!
غبي!
Do that at the meeting later, not to me!
افعل ذلك في الاجتماع في وقت لاحق، وليس لي!
You talk too much.
أنت تتحدث كثيرا.
There you go again, getting mad right away.
ها أنت ذا مرة أخرى، الحصول على جنون على الفور.
I’m just joking, Dong.
أنا أمزح فقط، دونغ.
You want some?
تريد بعض؟
Hey!
يا!
Hey, wait!
مهلا، انتظر!
Zeke!
زيكي!
Members of the Board, Mr. and Mrs. Roswell have arrived.
أعضاء مجلس الإدارة السادة و وصلت السيدة روزويل.
Mr. Roswell's wife?
زوجة السيد روزويل؟
- Good morning, Mr. Roswell.
- صباح الخير سيد روزويل.
Good morning, ladies and gentlemen.
صباح الخير، السيدات والسادة.
You're Mrs. Roswell?
أنت السيدة روزويل؟
Aren’t you the representative from Stonehurst?
أليس أنت الممثل؟ من ستونهرست؟
What happ...
ماذا حدث...
Hey!
يا!
You're Ms...
أنت السيدة...
Analyn Jane Sigua, right?
أنالين جين سيغوا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I appreciate you remembering my name.
أنا أقدر لك تذكر اسمي.
But me and my husband
لكن أنا وزوجي
are not here to indulge in your reminiscence.
ليسوا هنا لتنغمس في ذاكرتك.
We are here
نحن هنا
to talk about more significant matters with the rest of the board.
للحديث عن أكثر أهمية يهم مع بقية المجلس.
So if you're not interested in doing so,
لذا، إذا لم تكن مهتمًا بالقيام بذلك،
get out or leave.
اخرج أو ارحل.
Dodong approves of my acting!
دودونغ يوافق على تمثيلي!
Okay, let's proceed with the meeting.
حسنًا، فلنواصل الاجتماع.
We're allocating 30% of the operational budget
نحن نخصص 30% الموازنة التشغيلية
to infrastructure and facility upgrades.
إلى البنية التحتية وترقيات المرافق.
25% goes to R&D.
25% يذهب إلى البحث والتطوير.
Mainly for our new projects, marketing will receive 15%.
بشكل رئيسي لمشاريعنا الجديدة، سوف يحصل التسويق على 15%.
Blah, blah, blah, blah.
بلاه، بلاه، بلاه، بلاه.
Blah, blah.
بلاه بلاه.
Blah. Blah, blah, blah.
بلاه. بلاه بلاه بلاه.
Blah, blah, blah.
بلاه بلاه بلاه.
Blah, blah, blah, blah.
بلاه، بلاه، بلاه، بلاه.
Blah. Blah, blah, blah.
بلاه. بلاه بلاه بلاه.
Aemie.
إيمي.
Aemie!
ايمي!
Oh no.
أوه لا.
Is it over?
هل انتهى؟
Where did everyone go?
أين ذهب الجميع؟
Yeah, it’s over.
نعم، انتهى الأمر.
Well, it’s a good thing no one noticed you zoning out
حسنًا، إنه أمر جيد لا لاحظ أحد أنك قمت بتقسيم المناطق
for the entire duration of the meeting.
طوال المدة من الاجتماع.
Well, it’s just that,
حسنًا، الأمر مجرد ذلك،
it was so boring,
لقد كان مملاً للغاية،
what was her name earlier? Miss...
ماذا كانت لها الاسم في وقت سابق؟ آنسة...
Disgusting?
مقزز؟
It’s Miss Sigua.
إنها الآنسة سيغوا.
Sigua.
سيغوا.
Meetings aren’t supposed to be fun.
الاجتماعات ليست كذلك من المفترض أن تكون ممتعة.
They’re supposed to be serious.
من المفترض أن يكونوا جديين.
If I become CEO, all meetings should be fun.
إذا أصبحت الرئيس التنفيذي، كل شيء يجب أن تكون الاجتماعات ممتعة.
If you're going to be CEO,
إذا كنت ستصبح الرئيس التنفيذي،
number one,
رقم واحد،
you cannot be late.
لا يمكنك أن تتأخر.
Ever.
أبدًا.
Number two, you’re going to have to learn how to listen.
رقم اثنين، أنت ذاهب أن تتعلم كيفية الاستماع.
We still have a lot of meetings this week,
لا يزال لدينا الكثير من لقاءات هذا الاسبوع
so you better prepare yourself.
لذلك عليك أن تعد نفسك بشكل أفضل.
What do you think Mr. Roswell saw in her?
ما رأيك رأى السيد روزويل فيها؟
I don’t know either.
أنا لا أعرف أيضا.
She’s not rich, not even that smart.
إنها ليست غنية، لا حتى هذا الذكية.
She thinks like a child,
إنها تفكر كالطفلة،
and she’s pretty stupid too.
وهي غبية جدًا أيضًا.
True, I was even prettier than her when I was younger.
صحيح أنني كنت أجمل منها عندما كنت أصغر سنا.
Hey, keep it down.
مهلا، يبقيه إلى أسفل.
Someone might hear us.
ربما يسمعنا أحد.
We might get fired.
قد نطرد.
The way you all talk about my mom,
الطريقة التي تتحدثون بها جميعًا عن أمي،
who do you think you are?
من تظن نفسك؟
What if I scratch your thick faces
ماذا لو خدشت وجوهكم الغليظة
until your skin peels off?
حتى تتقشر بشرتك؟
Come on, let’s tag team them.
هيا، دعونا نضع علامة على الفريق.
I’ll bite them so they can’t run,
سأعضهم حتى لا يتمكنوا من الركض،
then you scratch them.
ثم تخدشهم.
I don’t need help from a hairy creature
لا أحتاج للمساعدة من مخلوق مشعر
who gets eaten by ticks!
الذي يأكله القراد!
What a cocky stray cat!
يا لها من قطة ضالة مغرور!
Want me to bite you?
هل تريد مني أن أعضك؟
Stinky!
نتن!
Ugly!
قبيح!
Baby Amiel.
الطفل اميل.
She greeted me first.
لقد استقبلتني أولاً.
I’m the favorite.
أنا المفضل.
I wonder who’s in that picture frame inside Sir Roswell’s drawer.
وأتساءل من في تلك الصورة إطار داخل درج السير روزويل.
Yeah, right. But,
نعم صحيح. لكن
she looks prettier than Ma’am Aemie.
تبدو أجمل من سيدتي إيمي.
Yeah.
نعم.
- Maybe she’s Sir’s mistress? - Hey!
- ربما هي عشيقة السيد؟ - يا!
Ladies.
سيداتي.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Good morning, ma’am!
صباح الخير سيدتي!
Oh, ma’am, we weren’t talking about anything.
يا سيدتي، لم نكن كذلك نتحدث عن أي شيء.
We're not gossiping about you.
نحن لا نثرثر عنك.
Should we cook breakfast now?
هل يجب أن نطبخ الفطور الآن؟
Oh, no need. I’ll do it.
أوه، لا حاجة. سأفعل ذلك.
Oh, okay, ma’am.
أوه، حسنا، سيدتي.
Did I hear that right?
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
Zeke has a mistress?
زيكي لديه عشيقة؟
A picture frame!
إطار الصورة!
Picture frame?
إطار الصورة؟
Good morning.
صباح الخير.
Huh?
هاه؟
Obviously, I know it’s morning.
من الواضح أنني أعلم أنه الصباح.
Why do you have to rub it in my face?
لماذا لديك لفركه في وجهي؟
He really thinks I'm that stupid.
إنه يعتقد حقًا أنني بهذا الغباء.
I said good morning.
قلت صباح الخير.
Is he a broken record?
هل هو رقم قياسي مكسور؟
I’m really about to sulk at him.
أنا حقا على وشك أن أغمض عليه.
I haven’t even moved on from him and Moo.
أنا لم أتحرك حتى منه ومو.
And now I find out,
والآن اكتشفت
he has a mistress — A picture frame!
لديه عشيقة - إطار الصورة!
Whatever.
أيا كان.
What time do your exams end?
في أي وقت تنتهي اختباراتك؟
Depends on what time I finish answering.
يعتمد على ماذا الوقت الذي أنتهي فيه من الإجابة.
Uh.
أوه.
Zeke.
زيكي.
When you leave, will I be the one driving your car?
عندما تغادر، هل سأكون كذلك؟ الذي يقود سيارتك؟
No.
رقم
I'll buy you a new one.
سأشتري لك واحدة جديدة.
Really?
حقًا؟
You’ll buy me a new one?
هل ستشتري لي واحدة جديدة؟
That’s what I’ll drive?
هذا ما سأقوده؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I'm gonna get you a personal driver.
سأحصل عليك سائق شخصي.
Wow!
رائع!
Really?
حقًا؟
Can the car be pink?
هل يمكن أن تكون السيارة وردية؟
And,
و
if there’s a driver, can the uniform
إذا كان هناك سائق، يمكن للزي
also be pink?
يكون أيضا ورديا؟
Please!
لو سمحت!
Momo, please be my girlfriend.
مومو، من فضلك كوني صديقتي.
Please.
لو سمحت.
- Stop pouting like that. - Momo.
- التوقف عن العبوس من هذا القبيل. - مومو.
You look like a Betty Boop knockoff.
أنت تبدو وكأنها بيتي بوب مقلدة.
Come on, Momo.
هيا يا مومو.
Didn’t I already answer you?
لم أجب عليك بالفعل؟
I said no.
قلت لا.
Momo!
مومو!
Hi, Cuz!
مرحبًا كوز!
Hi, Louie!
مرحبًا لوي!
- Hey, Cuz!
- مهلا، كوز!
Who are you calling "cuz"?
من تنادي "كوز"؟
Oh, what’s the news?
أوه، ما هي الأخبار؟
Oh no.
أوه لا.
I don’t know, Cuz.
لا أعرف يا كوز.
I was busy yesterday, I didn’t get to watch the news.
لقد كنت مشغولاً بالأمس، أنا لم أتمكن من مشاهدة الأخبار.
Do you want me to buy you a newspaper?
هل تريد مني أن أشتري لك صحيفة؟
What about us, Momo? What’s the news?
ماذا عنا يا مومو؟ ما الأخبار؟
Oh, you want news about a man
اه تريد خبر عن راجل
stuffed in a sack and hung upside down from a cotton fruit tree?
محشوة في كيس ومعلقة رأسا على عقب من شجرة فاكهة القطن؟
Momo, of course not.
مومو، بالطبع لا.
I don’t want that.
لا أريد ذلك.
Oh, how are your exams?
اه كيف امتحاناتك؟
Are you done?
هل انتهيت؟
Of course not.
بالطبع لا.
It’s still next Friday, right?
ما زال يوم الجمعة القادم، أليس كذلك؟
Oh yeah, that’s what I meant.
أوه نعم، هذا ما قصدته.
Oh, did you know?
أوه، هل تعلم؟
- What? - That...
- ماذا؟ - أن...
next week, I’m starting as acting CEO.
الاسبوع القادم انا البدء كرئيس تنفيذي بالإنابة.
What?
ماذا؟
She said CEO?
قالت الرئيس التنفيذي؟
Oh my god, it's true!
يا إلهي، هذا صحيح!
I’ll be the one handling Roswell Company for now.
سأكون الشخص الذي يتعامل شركة روزويل في الوقت الحالي.
Epic!
ملحمي!
What’s going to happen to your company?
ماذا سيحدث لشركتك؟
And Aemie, how long are you planning to do that?
وإيمي، كم من الوقت هل تخطط للقيام بذلك؟
Until hubby gets back.
حتى يعود الزوج.
- He’s on a business trip. - That’s long!
- إنه في رحلة عمل. - هذا طويل!
- Hey, Louie! - Oh?
- مهلا، لوي! - أوه؟
Can you recommend some movies for me?
هل يمكن أن توصي بعض الأفلام بالنسبة لي؟
What kind of movies?
أي نوع من الأفلام؟
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
Why are you looking for movie recommendations?
لماذا تبحث عنه توصيات الفيلم؟
Shouldn’t you be studying for your exams?
لا ينبغي أن تكون تدرس لامتحاناتك؟
You’re so slow, Cuz!
أنت بطيء جدًا يا كوز!
Isn’t that how it works?
أليس هذا كيف يعمل؟
You have to keep watching lots of movies to sharpen your acting skills.
عليك أن تستمر في مشاهدة الكثير أفلام لصقل مهاراتك في التمثيل.
I’m an acting CEO, after all.
أنا رئيس تنفيذي بالنيابة، بعد كل شيء.
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
Seriously, look at our cousin.
على محمل الجد، انظر إلى ابن عمنا.
You don’t get it.
أنت لا تحصل عليه.
Whatever, Cuz.
أيا كان، كوز.
What movies should I watch?
ما هي الأفلام التي يجب أن أشاهدها؟
Ughh.
اه.
Hey, recommend me some movies, okay?
مهلا، أوصيني بعض الأفلام، حسنا؟
Yeah, sure, sure. I’ll think of some.
نعم، بالتأكيد، بالتأكيد. سأفكر في البعض.
I’ll update you right away.
سأقوم بتحديثك على الفور.
Ohayo gozaimasu! Goodmorning!
أوهايو جوزايماسو! صباح الخير!
Sugoi desu neee!!! Wow, this is great!
سوغوي ديسو نيي!!! واو، هذا عظيم!
Anata washi! You and Me!
أناتا واشي! أنت وأنا!
Anata wa kudasai? AS FOR YOU... PLEASE.
أناتا وكوداساي؟ أما بالنسبة لك... من فضلك.
Wow, it really feels like I’m in Japan.
واو، إنه شعور حقيقي وكأنني في اليابان.
Of course,
بالطبع
it’s a Japanese restaurant.
إنه مطعم ياباني.
Yamete kudasai. Please stop...
ياميتي كوداساي. من فضلك توقف...
Good afternoon, Mr. Roswell.
مساء الخير سيد روزويل.
- And Ms... - My wife.
- والسيدة... - زوجتي.
Why is it like that?
لماذا هو هكذا؟
Whenever he says “wife,”
كلما قال "زوجة"
my face suddenly feels warm.
وجهي يشعر فجأة بالدفء.
I'm sorry, madam.
أنا آسف يا سيدتي.
I am pleased to meet you.
يسعدني مقابلتك.
By the way,
بالمناسبة
I am the manager of this place.
أنا مدير هذا المكان.
Serve us all the best sellers, ASAP.
خدمتنا جميع أفضل البائعين، في اسرع وقت ممكن.
Yes, Mr. Roswell.
نعم يا سيد روزويل.
Hey, Zeke.
مهلا، زيكي.
That’s kind of rude.
هذا نوع من الوقاحة.
He might be the owner of the restaurant.
قد يكون هو صاحب المطعم.
The way you’re ordering him around, it’s like he’s your servant.
بالطريقة التي تأمره بها حولك، وكأنه خادمك.
He might call the police and have us arrested.
قد يتصل بالشرطة واعتقلونا.
You really don’t think about what you say and do.
أنت حقا لا تفكر حول ما تقوله وتفعله.
You’re a smart person, after all.
أنت شخص ذكي، بعد كل شيء.
You sure have a lot to say!
بالتأكيد لديك الكثير لتقوله!
You are the owner of this restaurant.
أنت المالك من هذا المطعم.
Ahhh.
اه.
Huh?
هاه؟
Me?
أنا؟
I own this?
أنا أملك هذا؟
My mom and I
أنا وأمي
just run a barbecue place.
مجرد تشغيل مكان للشواء.
Did I win the lottery without knowing?
هل فزت باليانصيب دون أن نعرف؟
And this restaurant was built so fast.
وهذا المطعم تم بناؤه بسرعة كبيرة.
You talk too much.
أنت تتحدث كثيرا.
Then how did this become mine?
ثم كيف أصبح هذا لي؟
Didn’t you read the history of the corporation?
ألم تقرأ تاريخ الشركة ؟
Umami Temple.
معبد أومامي.
Right!
يمين!
I read about that restaurant in the dossier!
قرأت عن ذلك مطعم في الملف!
It’s pronounced “doh-see-yay,” not “dosee-yer.”
إنه ينطق "doh-see-yay"، وليس "dosee-yer".
“Doh-see-yay?”
"دوه-سي-ياي؟"
Oh, like that?
أوه، مثل ذلك؟
That’s cute.
هذا لطيف.
It sounds fun.
يبدو ممتعا.
Doh-see-yay!
دوه-سي-ياي!
Doh-see-yay.
دوه-سي-ياي.
Dossier.
ملف.
Konnichiwa! Hello!
كونيتشيوا! مرحبا!
Kuchira magamoto salmon sashimi, Here are your tuna and salmon sashimi,
ساشيمي سلمون كوتشيرا ماغاموتو إليكم سمك التونة وسمك السلمون الساشيمي،
Yumunikotoroniko No Teriyaki Seto, The beef and chicken teriyaki sets,
يومونيكوتورونيكو نو ترياكي سيتو، مجموعات الترياكي باللحم البقري والدجاج،
Yoshoto Yo Karifornia Maki. And our house special California maki roll.
يوشوتو يو كاريفورنيا ماكي. وبيتنا الخاص كاليفورنيا ماكي رول.
Gozaimasu! Please enjoy your meal.
جوزايماسو! من فضلك استمتع بوجبتك.
Katoke Nihonjarake? I thought this is a Japanese restaurant?
كاتوكي نيهونجاراكي؟ اعتقدت أن هذا مطعم ياباني؟
Nande Karifornia ga aru no? Why do you have California?
ناندي كاريفورنيا جا آرو لا؟ لماذا لديك كاليفورنيا؟
Jaram!
جارم!
Hai!
هاي!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
I’m separating the viand from the rice.
أنا أفصل فياند من الأرز.
Oh no, Zeke!
أوه لا، زيكي!
This is raw!
هذا خام!
It’s not cooked.
لم يتم طهيها.
Yeah, that’s salmon sashimi.
نعم، هذا سمك السلمون الساشيمي.
You’ve never had that?
لم يكن لديك ذلك من قبل؟
I’m more of a grilled-food-girly We don't know much about this
أنا أكثر من الطعام المشوي لا نعرف الكثير عن هذا
raw food.
الطعام الخام.
Hey!
يا!
Hey, don’t!
مهلا، لا!
Don’t eat that!
لا تأكل ذلك!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You already saw it’s raw.
لقد رأيت بالفعل أنه خام.
Why are you still eating it?
لماذا لا تزال تأكله؟
Your stomach might hurt later.
قد تؤلمك معدتك لاحقًا.
You might get sick.
قد تمرض.
Fine, suit yourself.
حسناً، تناسب نفسك.
Stop it.
أوقفه.
It's safe.
انها آمنة.
I have something important to ask you.
لدي شيء المهم أن أسألك.
Oh, what is it?
أوه، ما هو؟
Do you know what the word "Mafia" means?
هل تعرف ماذا تعني كلمة "مافيا"؟
Mafia?
مافيا؟
No. What is it, bread?
رقم ما هو الخبز؟
The only things I know are,
الأشياء الوحيدة التي أعرفها هي
Pork Hopia, Mung Bean Hopia,
لحم الخنزير الهوبيا، وفول المونج الهوبيا،
Gourd Hopia.
القرع الهوبيا.
Or fish?
أو السمك؟
Is it tilapia?
هل هو البلطي؟
Idiot!
غبي!
I'm serious.
أنا جادة.
Have you ever heard of that word?
هل سبق لك سمعت بهذه الكلمة؟
No.
رقم
What is mafia?
ما هي المافيا؟
It's an organized group of people
إنها مجموعة منظمة من الناس
who run complex operations
الذين يديرون عمليات معقدة
that most people don't see or even know about.
أن معظم الناس لا يفعلون ذلك ترى أو حتى تعرف عنها.
Everyone involved in the mafia is expected to follow one rule:
كل من شارك في المافيا من المتوقع أن يتبع قاعدة واحدة:
to survive.
من أجل البقاء.
That's why they always need to be cunning and ruthless.
ولهذا السبب يحتاجون دائما أن يكون ماكرًا وقاسيًا.
So that means mafia people are criminals?
وهذا يعني المافيا الناس مجرمون؟
Yeah, if you want to put it that way.
نعم، إذا كنت تريد لوضعها على هذا النحو.
Sure.
بالتأكيد.
But they're like a family that lives by a code.
لكنهم مثل العائلة الذي يعيش بواسطة رمز.
Do they kill people?
هل يقتلون الناس؟
Yeah, if they have to defend themselves.
نعم، إذا كان لديهم للدفاع عن أنفسهم.
Then that’s exactly it.
ثم هذا هو بالضبط.
They are criminals.
إنهم مجرمون.
But they do what they have to do in order to survive.
لكنهم يفعلون ما يفعلون ما يجب القيام به من أجل البقاء على قيد الحياة.
No matter what!
مهما حدث!
They still kill people,
وما زالوا يقتلون الناس،
which means they don’t have a heart.
وهو ما يعني أنهم ليس لديك قلب.
They wouldn’t do those things if they were good people.
لن يفعلوا ذلك الأشياء لو كانوا أناس طيبين.
Why, Zeke?
لماذا يا زيكي؟
Are you part of the mafia?
هل أنت جزء من المافيا؟
You're leaving the company to Aemie, right?
أنت تغادر الشركة إلى إيمي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Don't underestimate my wife.
لا نقلل من زوجتي.
What was that you texted me about
ما هو الشيء الذي أرسلت لي رسالة نصية عنه
acting as a CEO?
العمل كرئيس تنفيذي؟
Oh!
أوه!
That'll start after Zeke's departure tomorrow.
سيبدأ ذلك بعد زيكي المغادرة غدا.
- Do you want me to help? - Can you help me?
- هل تريد مني المساعدة؟ - هل يمكنك مساعدتي؟
Really? You'll help me?!
حقًا؟ هل ستساعدني؟!
- Of course. - Don't steal my spotlight, okay?
- بالطبع. - لا تسرق الأضواء الخاصة بي، حسنًا؟
But I'm warning you.
لكنني أحذرك.
I have no patience when it comes to...
ليس لدي صبر عندما يتعلق الأمر...
inadequacy.
عدم كفاية.
Inadequacy?!
القصور؟!
Hey!
يا!
Should I call the doctor?
هل يجب أن أتصل بالطبيب؟
Fiona.
فيونا.
How are you?
كيف حالك؟
And the happiest honeymoon in all of history!
وأسعد شهر عسل في التاريخ كله!